编写一个Python脚本goAIPM.py，将星球周报文档中的URL信息提取出来，存放在飞书多维表格中。
这三个信息需存放在配置文件中。
    星球周报文档存放于 input\list_周报.txt 文件中，每行对应一个周报文档的地址。
    结果需写入如下飞书多维表格文件的特定表格中：
        app_token: LOBswegeNiQIf4kPDAtcJDbhnTg
        table_id: tblFMAvHWGqvVE73
表格各列的内容要求如下：
1) "链接"列。页面中的URL网址。需按照遵循以往方式进行截断后。
2) “标题”列。
  - 基于URL链接，获取其文章的标题。如果没有标题，则选取周报文档中与此URL对应的文字作为标题，并在两端分别放入圆括弧（中文全角字符）。
3) “日期”列。格式示例：20250502。
  - 基于URL链接，获取其文章的更新日期。
4) “星期”列。根据日期进行计算。格式示例：周三
5) “来源”列。参照main.app程序的解析方式进行记录。
6) "大本营精选"列。
  - 如果链接所属的文字前面带有“【重要】”文字，则记录为“PA-周++”；否则记录为“PB-普”。
  - 如果链接所属的文字前面带有“hanniman评注”或者“隐身阅读”，则该项记录为“PR_引用”。
7) “周报时间”列。从标题中截取“期_20”之后的字符串，截取后与“周”拼接，示例“250510周”
写入顺序遵循URL出现在星球周报文档中的顺序。
示例结果表格参见文件：https://arqiaoknow.feishu.cn/wiki/Fv6IwSMhHikScDkjzz7cIKRLnig?table=tblzWKOrKPaRzUTU

此工作分为三阶段进行：
1) 从星球周报文档中解析出全部URL，写入临时文件中。写入结果需与sample文件相对照，不应有遗漏。
2) 将全部URL链接进行内容解析，写入临时csv文件中。写入结果需与sample文件相对照，如有不一致，则自动纠错。无法完成解析的文档，需将错误信息参照main程序，记录在专门的log文件中（csv格式）。
3) 模拟结果完成后，再写入到多维表格中。

请你理解一下我的这个需求，和我讨论后再开始工作。




下面我们来完善对单个周报解析的第四阶段。
周报文件为：https://arqiaoknow.feishu.cn/wiki/KwVHwxQJ8ilCCVkPGHacvUyzn3c
示例结果表格参见文件：https://arqiaoknow.feishu.cn/wiki/Fv6IwSMhHikScDkjzz7cIKRLnig?table=tblzWKOrKPaRzUTU
在完成对周报内容解析以后，在写入多维表格之前，基于该周报的日报信息进行核对。
3.1) 在周报文档的“AIGC早报汇总”章节，含有多篇早报文章链接。
3.2) 对每篇早报，通过其URL打开其网页全文。（有些文件，直接打开的只是包含开头部分的概览网页，需找到其全文网页URL进一步打开）
  a) 从星球周报文档中解析出全部URL，写入日报列表的临时文件中。
  b) 对每篇日报文章提取的URL，在之前的周报URL列表中进行查重，
    - 如果该URL也存在于之前的周报URL列表中，
      - 如果"大本营精选"列的内容原来是“PA-周++”，则变更为“PA-日周++”。
      - 如果"大本营精选"列的内容原来是“PA-普”，则不变。
      - 如果该URL未能解析出日期信息，则将其“日期”列强制设置为该日报日期，格式示例：20250409。对应“星期”列记为“\”。此强制设定不影响对改文件未能正确解析的标识，所以该URL依旧需要记录到解析不成功的log文件中。
    - 如果该URL是个新的URL，标记为新URL。
  c) 对于新URL，将其加入到周报URL清单中，
    - 对此URL对应的网络文章进行解析，解析规则与之前周报处理方式一致。
    - "大本营精选"列：
      - 如果此URL链接所属的文字前面带有“【重要】”文字，则记录为“PA-日++”；否则记录为“PB-日”。
      - 如果链接所属的文字前面带有“hanniman评注”或者“隐身阅读”，则该项记录为“PR_引用”。
    - 如果该URL未能解析出日期信息，则将其“日期”列强制设置为该日报日期，格式示例：20250409。对应“星期”列记为“\”。此强制设定不影响对改文件未能正确解析的标识，所以该URL依旧需要记录到解析不成功的log文件中。
    - “周报时间”列，与周报其他URL的内容相一致。
3.3) 所有早报文章解析完成以后，进入下一步。
4) 模拟结果完成后，再写入到多维表格中。
