我想做一个自动读取飞书群内容并整理资料的脚本，实现如下功能。

1) 自动读取我的飞书账户里“from_微信WeChat”群的内容。
2) 提取网络链接相关的帖子，按如下规则将此链接对应的网络文章的要点信息摘录到飞书文档“feishugroup_paperlink_to_excel”上。飞书文档的链接为：https://arqiaoknow.feishu.cn/sheets/FaDrs37IehDTBGtYOmscaco7nQf
3) 飞书文档“feishugroup_paperlink_to_excel”内表格各列信息约定为：
  3a) "文章标题"列：该文章的标题Title。
  3b) "文章发表日期"列：该文章的发表日期。
  3c) "星期"列：发表日期对应星期几。
  3d) "文章链接URL"列：文章的URL链接。
  3e) "摘录异常信息"列：默认值为“\”
  3f) "文章来源"列：
    - 如果是微信公众号文章，格式为“微信-{公众号名称}”。例如，对于公众号“Web3天空之城”的文章，存在表格中的内容为“微信-Web3天空之城”。
    - 如果是来自小红书的文章（链接字符开头为 https://www.xiaohongshu.com/discovery/item/），存储内容为“App-小红书”。
    - 如果是来自微博的文章（链接字符开头为 https://m.weibo.cn/status/），存储内容为“App-微博”。
    - 如果是来自头条的其他文章（链接字符开头为 https://m.okjike.com/originalPosts/），存储内容为“APP-即刻”。
    - 如果是来自飞书的文章（链接字符开头为 https://waytoagi.feishu.cn/wiki/），存储内容为"飞书OT分享"。
    - 如果是来自头条的视频文章（链接字符开头为 https://m.toutiao.com/video/），存储内容为“头条_video”。
    - 如果是来自头条的其他文章（链接字符开头为 https://m.toutiao.com/），存储内容为“头条OT”。
    - 对于其他情形，在"摘录异常信息"列中存储“未提取来源信息”。
  3g) "备注"列：如有访问异常，请在此处进行记录。
4) 对飞书群及飞书文件的访问，需在程序中采用长期授权方式来实现，相关授权信息单独存储，不要放在代码程序里。
5) 在本地记录下本次所整理的最后一篇帖子的发布时间。当运行此脚本时，只需处理比上次整理时间更新的帖子即可。

